
 Модуль П  

 0.  Форма для ввода исходных данных 
   
  - это все части (с 1 по 11) одного отчета - результата прогнозирования в модуле П
  
  . 
  1. Заголовок отчета 
  2. Описание инцидента в произвольной точке 
  2а. Описание инцидента, произошедшего на техногенном объекте
  будет 2 или 2а зависит от исходных данных
  3. Описание техногенного объекта - будет только  при инциденте на техногеннои 
     объекте
  4. описание нефтепродукта 
  5. 1я часть раздела "Наземное пятно загрязнения"
  6. 2я часть раздела "Наземное пятно загрязнения"
  7. 3я часть раздела "Наземное пятно загрязнения"
  8. 4я часть раздела "Наземное пятно загрязнения"
  9. 1я часть раздела "Очаг загрязнения грунтовых вод" - будет только при достижении грунтовых вод 
  10.2я часть раздела "Очаг загрязнения грунтовых вод" - будет только при достижении грунтовых вод 
  11.3я часть раздела "Очаг загрязнения грунтовых вод" - будет только при достижении грунтовых вод
         